Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.
Kính chào quý đạo hữu.
Năm cũ đã qua, năm mới chính thức đã bắt đầu,
Yến xin kính chúc tất cả quý đạo hữu
cùng toàn thể gia đình
một năm mới có nhiều sức khỏe, an lạc
và hạnh phúc trong từ lực của Tam Bảo.
Trong lúc này đây, khi đất trời giao thoa
mọi người dân Việt Nam
tạm gác những lo toan phiền muộn
tạo cho mình những niềm vui, những hứng khởi
để mong rằng
sang năm mới mọi việc sẽ được tốt đẹp
thì cũng còn những đạo hữu
đang hăng say đem niềm vui đến cho mọi người.
Kính thưa quý đạo hữu
trong suốt những tháng ngày qua,
Yến cùng quý đạo hữu
đã được sự giáo dưỡng
của Sư Phụ cùng Đại Tăng
nên đã có phần thấm nhuần
lời dạy của Đức Tôn Sư.
Chúng ta đã biết cách
làm mới mình trong từng ngày, từng giờ,
từng sát na niệm.
Sự thấm nhuần đó
được thể hiện bằng
sự tinh cần hành thiện, giữ giới
khiến cho Câu lạc bộ Cúc Vàng ngày càng phát triển.
Mùa xuân đến muôn hoa đua nở,
Yến xin kính chúc quý đạo hữu
năm mới sẽ luôn được thăng hoa
trong từng tâm niệm,
tinh tấn hơn nữa trong mọi Phận sự
giúp cho mọi người
khám phá vườn tâm như lời Sư Phụ dạy
đúng theo hạnh nguyện chung
của Câu lạc bộ Cúc Vàng - Tập Tu Lục Hòa
Phát Tâm Bồ Đề
Hộ Trì Tam Bảo
Chuyển Tải Phật Pháp
Rộng Khắp Thế Gian
khiến cho vườn xuân tâm linh của mỗi chúng ta
luôn khoe sắc, tỏa hương.
Yến thỉnh quý đạo hữu
đón nhận “kim ngôn, thánh ý” của Đức Phật
nhân mùa xuân mới.
“Hương các loại hoa thơm”
“Không ngược bay chiều gió”
“Nhưng hương người đức hạnh”
“Ngược gió khắp tung bay”
“Chỉ có bậc chân nhân”
“Tỏa khắp mọi phương trời”
Chúc quý đạo hữu
cùng toàn thể gia đình vui xuân an lạc.
Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca Mâu Ni.